Repository: Arcadeguy781/TeknoParrotUI-master
Catalog: TeknoParrotUi/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# AboutComponents
source: Components
ja_jp: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소
zh_cn: 组件

# AboutCredits
source: By TeknoGods
zh_cn: 由 TeknoGods 制作

source: About TeknoParrotUI
ja_jp: TeknoParrotUI について
ko_kr: TeknoParrotUI 정보
zh_cn: 关于 TeknoParrotUI

# AboutWebsite
source: Website
ja_jp: ウェブサイト
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站

# AccountCreateAccount
source: Create Account
ja_jp: アカウント作成
ko_kr: 계정 생성
zh_cn: 创建账户

# AccountForgotPassword
source: Forgot Password
ja_jp: パスワード忘れ
ko_kr: 비밀번호 찾기
zh_cn: 忘记密码

# AccountLoggedIn
source: Logged In
ja_jp: ログイン済み
ko_kr: 로그인됨
zh_cn: 已登录

# AccountLogin
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

# AccountLoginFailed
source: Login Failed
ja_jp: ログイン失敗
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败

# AccountLogout
source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 登出

# AccountNotLoggedIn
source: Not Logged In
ja_jp: 未ログイン
ko_kr: 로그인되지 않음
zh_cn: 未登录

# AccountPageAccountInformation
source: Account Information
ja_jp: アカウント情報
ko_kr: 계정 정보
zh_cn: 账户信息

# AccountPageAvailableSerials
source: Available Serials
ja_jp: 利用可能なシリアル
ko_kr: 사용 가능한 시리얼
zh_cn: 可用序列号

# AccountPageCloseButton
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# AccountPageCouldNotRetrieveUserInfo
source: Could not retrieve user information
ja_jp: ユーザー情報を取得できませんでした
ko_kr: 사용자 정보를 가져올 수 없습니다
zh_cn: 无法获取用户信息

# AccountPageDataError
source: Data Error
ja_jp: データエラー
ko_kr: 데이터 오류
zh_cn: 数据错误

# AccountPageDeregisteringCurrentKey
source: Deregistering current key...
ja_jp: 現在のキーを登録解除中...
ko_kr: 현재 키 등록 해제 중...
zh_cn: 正在注销当前密钥...

# AccountPageErrorDuringRegistration
source: Error during registration
ja_jp: 登録中にエラーが発生しました
ko_kr: 등록 중 오류 발생
zh_cn: 注册过程中出错

# AccountPageErrorLoadingUserData
source: Error loading user data
ja_jp: ユーザーデータの読み込みエラー
ko_kr: 사용자 데이터 로딩 오류
zh_cn: 加载用户数据时出错

# AccountPageErrorTitle
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# AccountPageExpiryDate
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
ko_kr: 만료일
zh_cn: 到期日期

# AccountPageExpiryUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明
ko_kr: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# AccountPageHighscoreSerial
source: Highscore Serial:
ja_jp: ハイスコアシリアル:
ko_kr: 하이스코어 시리얼:
zh_cn: 高分序列号：

# AccountPageHighscoreSerialHint
source: Serial number for highscore submission
ja_jp: ハイスコア送信用のシリアル番号
ko_kr: 하이스코어 제출용 시리얼 번호
zh_cn: 用于高分提交的序列号

# AccountPageIDUsageInfo
source: The IDs from your account will be automatically used in games if you leave the corresponding online ID field blank in game profiles or when adding new games.
ja_jp: ゲームプロファイルや新しいゲームを追加する際に、対応するオンラインIDフィールドを空白のままにしておくと、アカウントのIDが自動的にゲームで使用されます。
ko_kr: 게임 프로필에서 해당 온라인 ID 필드를 비워두거나 새 게임을 추가할 때 계정의 ID가 자동으로 게임에서 사용됩니다.
zh_cn: 如果您在游戏配置文件中留空相应的在线ID字段或添加新游戏时，将自动使用您账户中的ID。

# AccountPageInitializing
source: Initializing...
ja_jp: 初期化中...
ko_kr: 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化...

# AccountPageLoggedInAs
source: Logged in as: {0}
ja_jp: ログイン済み: {0}
ko_kr: 로그인된 계정: {0}
zh_cn: 已登录为：{0}

# AccountPageLoggingIn
source: Logging in...
ja_jp: ログイン中...
ko_kr: 로그인 중...
zh_cn: 正在登录...

# AccountPageLogin
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

# AccountPageLoginButton
source: Login
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

# AccountPageLoginError
source: Login Error
ja_jp: ログインエラー
ko_kr: 로그인 오류
zh_cn: 登录错误

# AccountPageLoginFailed
source: Login failed
ja_jp: ログインに失敗しました
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败

# AccountPageLoginLogoutError
source: Login/Logout Error
ja_jp: ログイン/ログアウトエラー
ko_kr: 로그인/로그아웃 오류
zh_cn: 登录/登出错误

# AccountPageLoginLogoutErrorMessage
source: An error occurred during login/logout
ja_jp: ログイン/ログアウト中にエラーが発生しました
ko_kr: 로그인/로그아웃 중 오류가 발생했습니다
zh_cn: 登录/登出过程中发生错误

# AccountPageLogout
source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 登出

# AccountPageLogoutButton
source: Logout
ja_jp: ログアウト
ko_kr: 로그아웃
zh_cn: 登出

# AccountPageMarioKartID
source: Mario Kart ID:
ja_jp: マリオカートID:
ko_kr: 마리오 카트 ID:
zh_cn: 马里奥赛车ID：

# AccountPageMarioKartIDHint
source: Your Mario Kart player identifier
ja_jp: あなたのマリオカートプレイヤー識別子
ko_kr: 마리오 카트 플레이어 식별자
zh_cn: 您的马里奥赛车玩家标识符

# AccountPageNamcoIDHint
source: Your Namco account identifier
ja_jp: あなたのナムコアカウント識別子
ko_kr: 남코 계정 식별자
zh_cn: 您的Namco账户标识符

# AccountPageNotLoggedIn
source: Not logged in
ja_jp: 未ログイン
ko_kr: 로그인되지 않음
zh_cn: 未登录

# AccountPageReactivateButton
source: Reactivate
ja_jp: 再アクティベート
ko_kr: 재활성화
zh_cn: 重新激活

# AccountPageRefreshingSubscriptionInfo
source: Refreshing subscription info...
ja_jp: サブスクリプション情報を更新中...
ko_kr: 구독 정보 새로 고침 중...
zh_cn: 正在刷新订阅信息...

# AccountPageRegister
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册

# AccountPageRegisterButton
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册

# AccountPageRegisteringNewKey
source: Registering new key...
ja_jp: 新しいキーを登録中...
ko_kr: 새 키 등록 중...
zh_cn: 正在注册新密钥...

# AccountPageRegistrationComplete
source: Registration complete
ja_jp: 登録完了
ko_kr: 등록 완료
zh_cn: 注册完成

# AccountPageRegistrationError
source: Registration Error
ja_jp: 登録エラー
ko_kr: 등록 오류
zh_cn: 注册错误

# AccountPageRegistrationProgress
source: Registration in progress...
ja_jp: 登録処理中...
ko_kr: 등록 진행 중...
zh_cn: 注册进行中...

# AccountPageSegaIDHint
source: Your Sega account identifier
ja_jp: あなたのセガアカウント識別子
ko_kr: 세가 계정 식별자
zh_cn: 您的Sega账户标识符

# AccountPageSerialGifted
source: Gifted
ja_jp: 贈呈済み
ko_kr: 선물받음
zh_cn: 赠送

# AccountPageSerialInstructions
source: Select a serial number from the dropdown to activate subscription features for specific games.
ja_jp: ドロップダウンからシリアル番号を選択して、特定のゲームのサブスクリプション機能を有効にしてください。
ko_kr: 드롭다운에서 시리얼 번호를 선택하여 특정 게임의 구독 기능을 활성화하세요.
zh_cn: 从下拉菜单中选择一个序列号来激活特定游戏的订阅功能。

# AccountPageSerialInUse
source: In Use
ja_jp: 使用中
ko_kr: 사용 중
zh_cn: 使用中

# AccountPageSerialInUseThisDevice
source: In Use (This Device)
ja_jp: 使用中（このデバイス）
ko_kr: 사용 중 (이 기기)
zh_cn: 使用中（此设备）

# AccountPageSubscriptionManagement
source: Subscription Management
ja_jp: サブスクリプション管理
ko_kr: 구독 관리
zh_cn: 订阅管理

# AccountPageTierNone
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# AccountPageTierPrefix
source: Tier: {0}
ja_jp: ティア: {0}
ko_kr: 등급: {0}
zh_cn: 等级：{0}

# AccountPageTitle
source: Account Management
ja_jp: アカウント管理
ko_kr: 계정 관리
zh_cn: 账户管理

# AccountPassword
source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호
zh_cn: 密码

# AccountRememberMe
source: Remember Me
ja_jp: ログイン状態を保持
ko_kr: 로그인 상태 유지
zh_cn: 记住我

# AccountUsername
source: Username
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자명
zh_cn: 用户名

source: Add Game
ja_jp: ゲーム追加
ko_kr: 게임 추가
zh_cn: 添加游戏

# AddGameAction
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 액션
zh_cn: 动作

# AddGameAddedSuffix
source: (Added)
ja_jp: （追加済み）
ko_kr: (추가됨)
zh_cn: （已添加）

# AddGameAll
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部

# AddGameAllFilter
source: All Games
ja_jp: 全てのゲーム
ko_kr: 모든 게임
zh_cn: 所有游戏

# AddGameCard
source: Card
ja_jp: カード
ko_kr: 카드
zh_cn: 卡牌

# AddGameCompilation
source: Compilation
ja_jp: コンピレーション
ko_kr: 컴필레이션
zh_cn: 合集

# AddGameFighting
source: Fighting
ja_jp: 格闘
ko_kr: 격투
zh_cn: 格斗

# AddGameFilters
source: Filters
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤器

# AddGameFlying
source: Flying
ja_jp: フライト
ko_kr: 비행
zh_cn: 飞行

# AddGameGamesShown
source: Games Shown
ja_jp: 表示ゲーム数
ko_kr: 표시된 게임
zh_cn: 显示的游戏

# AddGameGamesShownCount
source: {0} games shown
ja_jp: {0} ゲーム表示中
ko_kr: {0}개 게임 표시됨
zh_cn: 显示了{0}个游戏

# AddGameGenre
source: Genre
ja_jp: ジャンル
ko_kr: 장르
zh_cn: 类型

# AddGameInstalled
source: Installed
ja_jp: インストール済み
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装

# AddGameInstalledFilter
source: Installed Games
ja_jp: インストール済みゲーム
ko_kr: 설치된 게임
zh_cn: 已安装的游戏

# AddGameNotInstalled
source: Not Installed
ja_jp: 未インストール
ko_kr: 설치되지 않음
zh_cn: 未安装

# AddGameNotInstalledFilter
source: Not Installed Games
ja_jp: 未インストールゲーム
ko_kr: 설치되지 않은 게임
zh_cn: 未安装的游戏

# AddGamePlatform
source: Platform
ja_jp: プラットフォーム
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 平台

# AddGamePuzzle
source: Puzzle
ja_jp: パズル
ko_kr: 퍼즐
zh_cn: 益智

# AddGameRacing
source: Racing
ja_jp: レーシング
ko_kr: 레이싱
zh_cn: 竞速

# AddGameRhythm
source: Rhythm
ja_jp: リズム
ko_kr: 리듬
zh_cn: 音乐

# AddGameSearch
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索

# AddGameShootEmUp
source: Shoot Em Up
ja_jp: シューティング
ko_kr: 슈팅
zh_cn: 射击

# AddGameShooter
source: Shooter
ja_jp: シューター
ko_kr: FPS
zh_cn: 射击

# AddGameSports
source: Sports
ja_jp: スポーツ
ko_kr: 스포츠
zh_cn: 体育

# AddGameSubscription
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅

# AddGameSubscriptionFilter
source: Subscription Games
ja_jp: サブスクリプションゲーム
ko_kr: 구독 게임
zh_cn: 订阅游戏

# AddGameSubscriptionSuffix
source: (Subscription)
ja_jp: （サブスクリプション）
ko_kr: (구독)
zh_cn: （订阅）

# AddGameThirdPartySuffix
source: (Third Party)
ja_jp: （サードパーティ）
ko_kr: (서드파티)
zh_cn: （第三方）

# AppErrorLoadingTheme
source: Error loading theme
ja_jp: テーマの読み込みエラー
ko_kr: 테마 로딩 오류
zh_cn: 加载主题时出错

# AppGameRunningTitle
source: Game Running
ja_jp: ゲーム実行中
ko_kr: 게임 실행 중
zh_cn: 游戏运行中

# AppPrivacyNoticeMessage
source: TeknoParrotUI collects usage data to improve the software. By continuing, you agree to our privacy policy.
ja_jp: TeknoParrotUIはソフトウェアの改善のため使用データを収集します。続行することで、プライバシーポリシーに同意したものとみなされます。
ko_kr: TeknoParrotUI는 소프트웨어 개선을 위해 사용 데이터를 수집합니다. 계속하면 개인정보 처리방침에 동의하는 것입니다.
zh_cn: TeknoParrotUI会收集使用数据以改进软件。继续使用即表示您同意我们的隐私政策。

# AppPrivacyNoticeTitle
source: Privacy Notice
ja_jp: プライバシー通知
ko_kr: 개인정보 처리방침 안내
zh_cn: 隐私声明

# AppUnhandledException
source: Unhandled Exception {0}
ja_jp: 未処理例外 {0}
ko_kr: 처리되지 않은 예외 {0}
zh_cn: 未处理的异常 {0}

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# ControllerCalibrate
source: Calibrate
ja_jp: キャリブレーション
ko_kr: 보정
zh_cn: 校准

# ControllerConfigure
source: Configure
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 配置

# ControllerDefault
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认

# ControllerDetectControllers
source: Detect Controllers
ja_jp: コントローラー検出
ko_kr: 컨트롤러 감지
zh_cn: 检测控制器

# ControllerNoControllersFound
source: No controllers found
ja_jp: コントローラーが見つかりません
ko_kr: 컨트롤러를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到控制器

# ControllerReset
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置

# ControllerSave
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存

source: Controller Settings
ja_jp: コントローラー設定
ko_kr: 컨트롤러 설정
zh_cn: 控制器设置

# ControllerTest
source: Test
ja_jp: テスト
ko_kr: 테스트
zh_cn: 测试

# CreateModBrowse
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览

# CreateModCreateArchive
source: Create Archive
ja_jp: アーカイブ作成
ko_kr: 아카이브 생성
zh_cn: 创建存档

# CreateModCreator
source: Creator
ja_jp: 作成者
ko_kr: 제작자
zh_cn: 创建者

# CreateModDescription
source: Description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

# CreateModDirectoryNotExist
source: Directory does not exist
ja_jp: ディレクトリが存在しません
ko_kr: 디렉토리가 존재하지 않습니다
zh_cn: 目录不存在

# CreateModInstructions
source: Instructions: Select a game from the dropdown, browse to the mod's root directory, enter a mod name and creator, add a description, then scan for files. Finally, create the archive.
ja_jp: 手順: ドロップダウンからゲームを選択し、MODのルートディレクトリを参照し、MOD名と作成者を入力し、説明を追加してからファイルをスキャンしてください。最後にアーカイブを作成します。
ko_kr: 지침: 드롭다운에서 게임을 선택하고, 모드의 루트 디렉토리를 찾아보고, 모드 이름과 제작자를 입력하고, 설명을 추가한 다음 파일을 스캔하세요. 마지막으로 아카이브를 생성하세요.
zh_cn: 说明：从下拉菜单中选择游戏，浏览到模组的根目录，输入模组名称和创建者，添加描述，然后扫描文件。最后，创建存档。

# CreateModModName
source: Mod Name
ja_jp: MOD名
ko_kr: 모드 이름
zh_cn: 模组名称

# CreateModNoNewFilesFound
source: No new files found
ja_jp: 新しいファイルが見つかりません
ko_kr: 새 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到新文件

# CreateModPleaseSelectGame
source: Please select a game
ja_jp: ゲームを選択してください
ko_kr: 게임을 선택해주세요
zh_cn: 请选择游戏

# CreateModReminder
source: Remember to select the game and root directory before scanning files.
ja_jp: ファイルをスキャンする前に、ゲームとルートディレクトリを選択することを忘れないでください。
ko_kr: 파일을 스캔하기 전에 게임과 루트 디렉토리를 선택하는 것을 잊지 마세요.
zh_cn: 记住在扫描文件前先选择游戏和根目录。

# CreateModRootDirectory
source: Root Directory
ja_jp: ルートディレクトリ
ko_kr: 루트 디렉토리
zh_cn: 根目录

# CreateModScanFiles
source: Scan Files
ja_jp: ファイルスキャン
ko_kr: 파일 스캔
zh_cn: 扫描文件

# CreateModSelectGame
source: Select Game
ja_jp: ゲーム選択
ko_kr: 게임 선택
zh_cn: 选择游戏

# CreateModSelectRootFolder
source: Select Root Folder
ja_jp: ルートフォルダー選択
ko_kr: 루트 폴더 선택
zh_cn: 选择根文件夹

# CreateModSuccess
source: Mod created successfully
ja_jp: MODが正常に作成されました
ko_kr: 모드가 성공적으로 생성되었습니다
zh_cn: 模组创建成功

# CreateModTitle
source: Create Mod
ja_jp: MOD作成
ko_kr: 모드 생성
zh_cn: 创建模组

# DebugJVSStatus
source: JVS Status
ja_jp: JVSステータス
ko_kr: JVS 상태
zh_cn: JVS状态

# DebugJVSTest
source: JVS Test
ja_jp: JVSテスト
ko_kr: JVS 테스트
zh_cn: JVS测试

source: Debug Mode
ja_jp: デバッグモード
ko_kr: 디버그 모드
zh_cn: 调试模式

# DebugStartTest
source: Start Test
ja_jp: テスト開始
ko_kr: 테스트 시작
zh_cn: 开始测试

# DebugStopTest
source: Stop Test
ja_jp: テスト停止
ko_kr: 테스트 중지
zh_cn: 停止测试

source: Delete Game
ja_jp: ゲーム削除
ko_kr: 게임 삭제
zh_cn: 删除游戏

# DownloadControlDownloading
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载...

# DownloadControlDownloadingFile
source: Downloading file: {0}
ja_jp: ファイルをダウンロード中: {0}
ko_kr: 파일 다운로드 중: {0}
zh_cn: 正在下载文件：{0}

# DownloadControlExtractingFiles
source: Extracting files...
ja_jp: ファイル展開中...
ko_kr: 파일 압축 해제 중...
zh_cn: 正在解压文件...

# DownloadControlSuccessfullyDownloaded
source: Successfully downloaded
ja_jp: ダウンロード成功
ko_kr: 성공적으로 다운로드됨
zh_cn: 下载成功

# DownloaderCancelled
source: Download Cancelled
ja_jp: ダウンロードキャンセル
ko_kr: 다운로드 취소됨
zh_cn: 下载已取消

# DownloaderComplete
source: Download Complete
ja_jp: ダウンロード完了
ko_kr: 다운로드 완료
zh_cn: 下载完成

# DownloaderDownloading
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 正在下载

# DownloaderError
source: Error Downloading
ja_jp: ダウンロードエラー
ko_kr: 다운로드 오류
zh_cn: 下载错误

# DownloadWindowCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# DownloadWindowDownloading
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중...
zh_cn: 正在下载...

# DownloadWindowDownloadingFile
source: Downloading: {0}
ja_jp: ダウンロード中: {0}
ko_kr: 다운로드 중: {0}
zh_cn: 正在下载：{0}

# DownloadWindowTitle
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# ErrorAllowedRange
source: Allowed range is 0-8191!
ja_jp: 許可範囲は0-8191です！
ko_kr: 허용 범위는 0-8191입니다!
zh_cn: 允许的范围是0-8191！

# ErrorAlreadyRunning
source: TeknoParrotUI seems to already be running, want to close it?
ja_jp: TeknoParrotUIは既に実行中のようです。終了しますか？
ko_kr: TeknoParrotUI가 이미 실행 중인 것 같습니다. 종료하시겠습니까?
zh_cn: TeknoParrotUI似乎已经在运行，是否要关闭它？

# ErrorCannotParseGUID
source: Cannot parse GUID: {0}. Please check that data has the GUID value only and nothing else!
ja_jp: GUIDをパースできません: {0}。データにGUID値のみが含まれ、他に何もないことを確認してください！
ko_kr: GUID를 파싱할 수 없습니다: {0}. 데이터에 GUID 값만 있고 다른 것은 없는지 확인하세요!
zh_cn: 无法解析GUID：{0}。请检查数据是否只包含GUID值而不包含其他内容！

# ErrorCantLoadParrotData
source: Exception happened during loading ParrotData.xml! Generate new one by saving! {0}
ja_jp: ParrotData.xmlの読み込み中に例外が発生しました！保存して新しいものを生成してください！ {0}
ko_kr: ParrotData.xml 로딩 중 예외 발생! 저장하여 새로 생성하세요! {0}
zh_cn: 加载ParrotData.xml时发生异常！通过保存生成新的！ {0}

# ErrorCantLoadProfile
source: Error loading {0}, Would you to delete it?
ja_jp: {0}の読み込みエラー。削除しますか？
ko_kr: {0} 로딩 오류, 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 加载{0}时出错，是否要删除它？

# ErrorCantSaveParrotData
source: Exception happened during ParrotData.xml saving! {0}
ja_jp: ParrotData.xml保存中に例外が発生しました！ {0}
ko_kr: ParrotData.xml 저장 중 예외 발생! {0}
zh_cn: 保存ParrotData.xml时发生异常！ {0}

# ErrorGamePathNotSet
source: Game location not set! Please set it in Game Settings.
ja_jp: ゲームの場所が設定されていません！ゲーム設定で設定してください。
ko_kr: 게임 위치가 설정되지 않았습니다! 게임 설정에서 설정해주세요.
zh_cn: 游戏路径未设置！请在游戏设置中设置。

# ErrorMasterServerOffline
source: Master server is offline.
ja_jp: マスターサーバーがオフラインです。
ko_kr: 마스터 서버가 오프라인입니다.
zh_cn: 主服务器离线。

# ErrorNoAPM3Id
source: No (or invalid) APM3Id set in profile. APM3 games need these to work. Please click on the online Profile button to get yours and type it into the APM3Id field in the game settings.
ja_jp: プロファイルにAPM3Idが設定されていない、または無効です。APM3ゲームの動作にはこれが必要です。オンラインプロファイルボタンをクリックして取得し、ゲーム設定のAPM3Idフィールドに入力してください。
ko_kr: 프로필에 APM3Id가 설정되지 않았거나 유효하지 않습니다. APM3 게임은 이것이 필요합니다. 온라인 프로필 버튼을 클릭하여 본인의 ID를 받고 게임 설정의 APM3Id 필드에 입력해주세요.
zh_cn: 配置文件中没有设置（或无效的）APM3Id。APM3游戏需要这些才能工作。请点击在线配置文件按钮获取您的ID并将其输入到游戏设置的APM3Id字段中。

# ErrorNoOnlineId
source: Your OnlineID is missing or wrong. Please put in your OnlineID from the website or else your game will get stuck on the Aime check on boot. Click on the Online Profile button to open up the website.
ja_jp: OnlineIDが不足または間違っています。ウェブサイトからOnlineIDを入力してください。そうしないと、起動時のAimeチェックでゲームがスタックします。オンラインプロファイルボタンをクリックしてウェブサイトを開いてください。
ko_kr: OnlineID가 누락되었거나 잘못되었습니다. 웹사이트에서 OnlineID를 입력하지 않으면 게임이 부팅 시 Aime 확인에서 멈출 것입니다. 온라인 프로필 버튼을 클릭하여 웹사이트를 여세요.
zh_cn: 您的OnlineID缺失或错误。请输入从网站获取的OnlineID，否则您的游戏将在启动时卡在Aime检查上。点击在线配置文件按钮打开网站。

# ErrorOldTeknoParrotDirectory
source: Seems you have extracted me to the directory of old TeknoParrot. Please extract me to a new directory instead!
ja_jp: 古いTeknoParrotのディレクトリに展開されているようです。代わりに新しいディレクトリに展開してください！
ko_kr: 이전 TeknoParrot 디렉토리에 압축을 푼 것 같습니다. 새 디렉토리에 압축을 풀어주세요!
zh_cn: 看起来您已将我解压到旧的TeknoParrot目录中。请将我解压到一个新目录中！

# FileAccessDenied
source: Access denied
ja_jp: アクセス拒否
ko_kr: 액세스 거부됨
zh_cn: 访问被拒绝

# FileBrowse
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览

source: File corrupted
ja_jp: ファイル破損
ko_kr: 파일 손상됨
zh_cn: 文件损坏

# FileInvalidFormat
source: Invalid file format
ja_jp: 無効なファイル形式
ko_kr: 유효하지 않은 파일 형식
zh_cn: 无效的文件格式

source: File not found
ja_jp: ファイルが見つかりません
ko_kr: 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 文件未找到

# FileSelect
source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

# FirstRun
source: Seems like this is first time you are running TeknoParrotUi, please set emulation settings.
ja_jp: TeknoParrotUIを初回実行しているようです。エミュレーション設定を行ってください。
ko_kr: TeknoParrotUi를 처음 실행하는 것 같습니다. 에뮬레이션 설정을 해주세요.
zh_cn: 看起来这是您第一次运行TeknoParrotUi，请设置模拟器设置。

# FolderBrowserFilenameNotAvailableCanceled
source: Canceled
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 已取消

# FolderBrowserFilenameNotAvailableShowing
source: Showing folder browser
ja_jp: フォルダーブラウザー表示中
ko_kr: 폴더 브라우저 표시 중
zh_cn: 正在显示文件夹浏览器

# FolderBrowserIllegalPropertyChange
source: Illegal property change
ja_jp: 不正なプロパティ変更
ko_kr: 잘못된 속성 변경
zh_cn: 非法属性更改

# FolderBrowserMethodNotImplemented
source: Method not implemented
ja_jp: メソッド未実装
ko_kr: 메서드가 구현되지 않음
zh_cn: 方法未实现

# FolderBrowserMultipleFilesSelected
source: Multiple files selected
ja_jp: 複数ファイル選択
ko_kr: 여러 파일 선택됨
zh_cn: 选择了多个文件

# GameError1337
source: Unsupported CRC, please use a supported version of the game.
ja_jp: サポートされていないCRCです。サポートされているバージョンのゲームを使用してください。
ko_kr: 지원되지 않는 CRC입니다. 지원되는 게임 버전을 사용해주세요.
zh_cn: 不支持的CRC，请使用支持的游戏版本。

# GameError2820
source: You are using wrong exe on this game version! Please ensure you get correct executable file!
ja_jp: このゲームバージョンで間違った実行ファイルを使用しています！正しい実行ファイルを取得してください！
ko_kr: 이 게임 버전에서 잘못된 실행 파일을 사용하고 있습니다! 올바른 실행 파일을 가져와주세요!
zh_cn: 您在此游戏版本上使用了错误的exe文件！请确保获取正确的可执行文件！

# GameError2821
source: openal32gsevo.dll not loaded from ElfLdr2\libs folder!
ja_jp: openal32gsevo.dllがElfLdr2\libsフォルダから読み込まれていません！
ko_kr: openal32gsevo.dll이 ElfLdr2\libs 폴더에서 로드되지 않았습니다!
zh_cn: openal32gsevo.dll未从ElfLdr2\libs文件夹加载！

# GameError2822
source: librnalindbergh_jr.so.1.46 not loaded from disk1\vsg_l folder!
ja_jp: librnalindbergh_jr.so.1.46がdisk1\vsg_lフォルダから読み込まれていません！
ko_kr: librnalindbergh_jr.so.1.46이 disk1\vsg_l 폴더에서 로드되지 않았습니다!
zh_cn: librnalindbergh_jr.so.1.46未从disk1\vsg_l文件夹加载！

# GameError2823
source: libopenal.so.0.0.0 not loaded from disk1\drv\openal\0.0.8-1.0.1\lib folder!
ja_jp: libopenal.so.0.0.0がdisk1\drv\openal\0.0.8-1.0.1\libフォルダから読み込まれていません！
ko_kr: libopenal.so.0.0.0이 disk1\drv\openal\0.0.8-1.0.1\lib 폴더에서 로드되지 않았습니다!
zh_cn: libopenal.so.0.0.0未从disk1\drv\openal\0.0.8-1.0.1\lib文件夹加载！

# GameError3820
source: Score Submission - You are banned from making submissions!
ja_jp: スコア送信 - 送信が禁止されています！
ko_kr: 점수 제출 - 제출이 금지되었습니다!
zh_cn: 分数提交 - 您被禁止提交分数！

# GameError3821
source: Score Submission - Detected old version, please update to latest version!
ja_jp: スコア送信 - 古いバージョンが検出されました。最新バージョンに更新してください！
ko_kr: 점수 제출 - 오래된 버전이 감지되었습니다. 최신 버전으로 업데이트해주세요!
zh_cn: 分数提交 - 检测到旧版本，请更新到最新版本！

# GameError3822
source: Score Submission - Serial is invalid, please add a valid serial! Would you like to open the online profile page to retrieve your serial id?
ja_jp: スコア送信 - シリアルが無効です。有効なシリアルを追加してください！ オンラインプロフィールページを開いてシリアルIDを取得しますか？
ko_kr: 점수 제출 - 시리얼이 유효하지 않습니다. 유효한 시리얼을 추가해주세요! 시리얼 ID를 가져오기 위해 온라인 프로필 페이지를 여시겠습니까?
zh_cn: 分数提交 - 序列号无效，请添加有效的序列号！ 您想打开在线个人资料页面来获取您的序列号ID吗？

# GameError3823
source: Score Submission - Check ScoreSubmissionLog.txt in game folder for Audio Devices!
ja_jp: スコア送信 - オーディオデバイスについてはゲームフォルダのScoreSubmissionLog.txtを確認してください！
ko_kr: 점수 제출 - 오디오 장치에 대해서는 게임 폴더의 ScoreSubmissionLog.txt를 확인해주세요!
zh_cn: 分数提交 - 请检查游戏文件夹中的ScoreSubmissionLog.txt以了解音频设备信息！

# GameError7688
source: Please log in to your Google account in the opened Chrome window. Close Chrome when done
ja_jp: 開かれたChromeウィンドウでGoogleアカウントにログインしてください。完了したらChromeを閉じてください
ko_kr: 열린 Chrome 창에서 Google 계정에 로그인해주세요. 완료되면 Chrome을 닫아주세요
zh_cn: 请在打开的Chrome窗口中登录您的Google账户。完成后关闭Chrome

# GameError76501
source: This version of EXVS2 Xboost cannot be played. Please use Version 27 aka Final
ja_jp: このバージョンのEXVS2 Xboostはプレイできません。バージョン27（別名Final）を使用してください
ko_kr: 이 버전의 EXVS2 Xboost는 플레이할 수 없습니다. 버전 27(일명 Final)을 사용해주세요
zh_cn: 此版本的EXVS2 Xboost无法游玩。请使用版本27（也称为Final）

# GameError76502
source: SFV 3.53 requires the games Patch folder to exist, either next to the "game" folder if you kept the original folder structure, or next to the Exe in WindowsNoEditor\StreetFighterV\Binaries\Win64. It should contain a bunch of patch pak files.
ja_jp: SFV 3.53では、元のフォルダ構造を保持している場合は「game」フォルダの隣に、またはWindowsNoEditor\StreetFighterV\Binaries\Win64のExeの隣にゲームのPatchフォルダが存在する必要があります。 パッチpakファイルが多数含まれている必要があります。
ko_kr: SFV 3.53은 원본 폴더 구조를 유지한 경우 "game" 폴더 옆에, 또는 WindowsNoEditor\StreetFighterV\Binaries\Win64의 Exe 옆에 게임의 Patch 폴더가 존재해야 합니다. 패치 pak 파일들이 포함되어 있어야 합니다.
zh_cn: SFV 3.53需要游戏的Patch文件夹存在，如果您保留了原始文件夹结构，它应该在"game"文件夹旁边，或者在WindowsNoEditor\StreetFighterV\Binaries\Win64中的Exe旁边。 它应该包含大量的补丁pak文件。

# GameError76503
source: Your ServerBoxD8_Nu_x64.exe is still encrypted. Please use a fully decrypted dump as the game won't work correctly without it.
ja_jp: ServerBoxD8_Nu_x64.exeがまだ暗号化されています。ゲームが正しく動作しないため、完全に復号化されたダンプを使用してください。
ko_kr: ServerBoxD8_Nu_x64.exe가 아직 암호화되어 있습니다. 게임이 올바르게 작동하지 않으므로 완전히 복호화된 덤프를 사용해주세요.
zh_cn: 您的ServerBoxD8_Nu_x64.exe仍然是加密的。请使用完全解密的转储，因为没有它游戏无法正常工作。

# GameErrorAAA0000
source: Could not connect to TPO2 lobby server. Quitting game...
ja_jp: TPO2ロビーサーバーに接続できませんでした。ゲームを終了します...
ko_kr: TPO2 로비 서버에 연결할 수 없습니다. 게임을 종료합니다...
zh_cn: 无法连接到TPO2大厅服务器。正在退出游戏...

# GameErrorAAA0001
source: You're using a version of the game that hasn't been whitelisted for TPO. To ensure people don't experience crashes or glitches because of mismatchd, only the latest public version will work.
ja_jp: TPO用にホワイトリストに登録されていないバージョンのゲームを使用しています。 不一致によるクラッシュや不具合を防ぐため、最新の公開バージョンのみが動作します。
ko_kr: TPO에 대해 화이트리스트에 등록되지 않은 게임 버전을 사용하고 있습니다. 불일치로 인한 크래시나 버그를 방지하기 위해 최신 공개 버전만 작동합니다.
zh_cn: 您使用的游戏版本未被TPO列入白名单。 为了确保人们不会因为不匹配而遇到崩溃或故障，只有最新的公共版本才能工作。

# GameErrorB0B0001
source: This game need these files in game root: ./bin ./bin/bms_GDK.exe ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： ./bin ./bin/bms_GDK.exe ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: ./bin ./bin/bms_GDK.exe ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： ./bin ./bin/bms_GDK.exe ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0002
source: GAME REVISION not supported!!! Now closing.
ja_jp: ゲームリビジョンがサポートされていません！！！ 終了します。
ko_kr: 게임 리비전이 지원되지 않습니다!!! 종료합니다.
zh_cn: 游戏版本不受支持！！！ 正在关闭。

# GameErrorB0B0003
source: This game need these files in game root: dk2win32.dll ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： dk2win32.dll ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: dk2win32.dll ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： dk2win32.dll ...... 正在关闭...

# GameErrorB0B0004
source: This game need these files in game root: inpout32.dll ...... Now closing...
ja_jp: このゲームにはゲームルートに以下のファイルが必要です： inpout32.dll ...... 終了します...
ko_kr: 이 게임은 게임 루트에 다음 파일들이 필요합니다: inpout32.dll ...... 종료합니다...
zh_cn: 此游戏需要在游戏根目录中包含这些文件： inpout32.dll ...... 正在关闭...
